## Infraestrutura Global

A conformidade é uma consideração importante ao selecionar Regiões para implantar recursos comerciais. Localizações geográficas diferentes têm requisitos regulatórios e leis de proteção de dados variados por meio dos quais as organizações devem seguir. Por exemplo, o Regulamento Geral de Proteção de Dados (RGPD) foi concebido para proteger os dados pessoais e a privacidade de indivíduos na União Europeia (UE). Uma empresa de varejo on-line que opera na UE precisaria cumprir a conformidade com o RGPD para proteger os dados do cliente. A conformidade com o RGPD inclui a obtenção do consentimento adequado para a coleta de dados e o fornecimento de mecanismos para acesso e exclusão de dados.

Ao selecionar uma Região, também é necessário considerar como obter baixa latência para seus usuários. As Regiões mais próximas de sua base de usuários minimizam o tempo de viagem dos dados, o que reduz a latência e melhora a capacidade de resposta da aplicação. Escolher uma região ou um conjunto de regiões mais distantes dos clientes pode causar atrasos, o que pode afetar a satisfação do usuário e a eficiência geral do sistema.

Também é importante considerar quais recursos e serviços específicos estão disponíveis em cada Região. A AWS está expandindo de forma constante os recursos e serviços para vários locais, mas nem todas as Regiões contêm todas as ofertas da AWS. Por exemplo, as Regiões da AWS GovCloud são projetadas de forma específica para atender aos requisitos de conformidade e segurança das agências governamentais dos EUA e provedores de serviços. Essas Regiões têm controles rigorosos de segurança física, operacional e de pessoal em vigor. Esses controles só estão disponíveis em regiões específicas para atender a determinados requisitos regulamentares governamentais.

As Regiões são locais físicos em todo o mundo que contêm vários data centers. Cada Região contém pelo menos três Zonas de Disponibilidade. Cada Zona de Disponibilidade contém um ou mais data centers. Os locais da borda são dispositivos em áreas fora das regiões. Esses dispositivos fornecem ao usuário acesso aos dados acessados com frequência e com baixa latência.

Essa resposta descreve com precisão a finalidade e os benefícios dos locais da borda da AWS. Eles são projetados para melhorar a entrega de conteúdo ao armazená-lo em cache mais perto dos usuários finais para reduzir, assim, a latência e aumentar as velocidades de transferência.